# 其他被动技能

<details>

<summary>开源地址</summary>



新闻推送：Hoshino原生功能

漫画推送：Hoshino原生功能

反骑空士：Hoshino原生功能

随机复读：Hoshino原生功能，基于开源内容进行修改

关键词回复：Hoshino原生功能，基于开源内容进行修改


群员生日祝贺：<https://github.com/pcrbot/mem_birthday>，基于开源内容进行修改

</details>

{% hint style="info" %}
这些功能是被动的，无需指令触发
{% endhint %}

| 功能       | 功能说明                                                                             | 启用状态                                                       |
| -------- | -------------------------------------------------------------------------------- | ---------------------------------------------------------- |
| 新闻推送     | 可使用`<B,台>服新闻`查看最近新闻                                                              | **该服务默认**<mark style="color:green;">**启用**</mark>          |
| 漫画推送     | 推送日服最新ぷりこね漫画                                                                     | **该服务默认**<mark style="color:red;">**禁用**</mark>          |
| 随机复读     | 当有群友复读时，bot也复读或者阻止复读                                                             | **该服务默认**<mark style="color:green;">**启用**</mark>          |
| 反骑空士     | 检测到碧蓝幻想官网时，进行阻止                                                                  | **该服务默认**<mark style="color:green;">**启用**</mark>          |
| 关键词回复    | <p>例如检测到“？”会随机回复表情包</p> | **该服务默认**<mark style="color:green;">**启用**</mark>          |
| 关键词回复-怪话 | 自行探索有哪些怪话吧\~                                                                     | **该服务默认**<mark style="color:red;">**禁用**</mark>            |
| 群员生日祝贺   | 当检测到群员生日时，会推送生日祝福                                                                | **该服务默认**<mark style="color:green;">**启用**</mark>          |
